Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episodio 4)
Me sonrojo cuando te veo
Mi corazón late más rápido.
Entonces ¿quieres probarlo?
Dios mío,
¿con qué soñé?
¡Es tan aterrador!
Esperar.
Esto no puede ser real ¿verdad?
Da Huan,
él será tu hermano a partir de ahora.
Pero él no es mi hermano.
No tengo un hermano.
Aunque antes no era tu hermano,
Lo será a partir de ahora.
A partir de ahora somos familia.
Tienes que tratarlo como si fuera de la familia.
Cuídalo bien.
¿Bueno?
¿Quieres desayunar?
Vamos a comer juntos
Anoche,
No pasó nada entre nosotros ¿verdad?
Todo pasó.
¿Qué?
Las cosas que pensaste...
y los que no,
Todo esto pasó.
De ninguna manera.
Eso es imposible.
Debe ser mi imaginación.
¿Qué está sucediendo?
¿Podría ser...?
¿Que yo di el primer paso?
¿Quieres probar?
No, soy tu hermano.
Eso es imposible.
Nunca daría el primer paso.
¿Podría ser...?
¿Quieres probar?
No.
¿Qué estás haciendo?
Señor Qi, ¿por qué está aquí?
Estoy aquí para recogerte.
Da Huan, esto es para ti.
Tómalo.
Este es tu hermano, ¿verdad?
Olvidaste tu bolso.
Gracias.
Señor Qi, vámonos.
Adiós, amigo.
Hola.
Señor Chang, tenemos un problema.
No estoy seguro de por qué,
pero el Sr. Qi vino a ver a Tong Sheng.
Qi Wen Han, ¿qué estás haciendo?
Fuiste a ver a Tong Sheng en secreto.
¿Estas intentando traicionarme?
En serio, eres muy molesto.
Bien.
Seré sincero contigo.
Ya terminé de jugar.
¿Qué quieres decir?
¿Qué quiero decir?
¿No es simplemente invertir?
Ya no quiero entrar más ¿vale?
No me interesa
en absoluto tu drama familiar.
Yo tampoco quiero involucrarme.
No lo olvides.
Usted también estuvo involucrado
en el accidente automovilístico.
No puedes echarte atrás
sólo porque quieres.
Tú eres quien
causó el accidente automovilístico.
Sólo soy alguien que sabe sobre ello.
¿Y esto qué es?
¿Me estás amenazando?
¿Quién te crees que eres?
¿Y dices que estoy involucrado?
¿Tienes pruebas?
Eres gracioso
¡Maldita sea!
¿Qué te pasa, recién llegado?
¿Cómo es posible que te hayas equivocado siquiera con
la versión impresa?
(Propuesta de licitación)
Es correcto.
Esta es la copia
que me diste ayer.
¿Qué quieres decir?
¿Estas diciendo que envié el equivocado?
Déjame comprobarlo de nuevo.
Ven aquí.
¿Qué haces?
¿No sabes quién es?
¿OMS?
El señor Qi fue quien
la trajo aquí esta mañana.
¿Quién crees que es ella?
Lo lamento.
Yo mismo imprimiré una nueva copia.
- No te molestaré.
- Yo...
Da Huan, esto es para ti.
Tómalo.
Dudar.
Vamos, amigo.
¿Qué estás haciendo?
Ve a hacer pasteles de pescado.
No sé cómo.
Parece que el accidente
realmente lo dejó tonto.
Está bien. Lo haré más tarde.
Pero tienes que
prometerme una cosa.
¿Qué es?
¿Todavía recuerdas
a mi tonto hijo mayor?
El que tiene más o menos
la misma edad que tu hermana.
Mi esposa y yo hemos estado
pensando en ello últimamente.
¿Quieres considerar
emparejar a tu hermana con...?
Piénsalo.
Mi hijo puede parecer un tonto,
Pero él es el mejor tipo.
Tu hermana no perderá nada
si está con él.
Ya he dicho mucho.
A ver si estás...
Da Xi, ¿qué estás haciendo?
La respuesta es no.
Ella tiene novio.
No, no lo hace.
Ella no tenía ninguno
cuando le pregunté hace unos días.
Ella lo hace. De ahora en adelante, lo hace.
Esta bien. No preguntaré más.
Creo que no solo lo
dejaron tonto,
Él también se volvió loco.
Da Huan, ¿estás libre del trabajo?
Entra. Te llevaré a casa.
Mirar.
- Esta chica es realmente algo.
- Sí.
Ella se aferró al Sr. Qi.
Da Huan, vamos a casa.
No puedo creer que hayas llegado hasta aquí
en ese coche destartalado.
Da Huan, súbete a mi coche.
Te llevaré a casa.
Mirar.
Ella es realmente algo.
Sí.
Vamos, vamos a casa.
¿Qué... qué está pasando?
Pruébalo.
¿Qué es esto?
En la sede central todos
están bien vestidos.
Ahora estás en el Departamento Legal,
Así que no puedes seguir vistiéndote
como recepcionista.
Parece que falta algo.
¿Qué te parece? ¿Es bonito?
¿Cuánto cuesta?
Son más de 30.000.
Realmente te conviene.
¿Son más de 30.000?
Jin Da Xi, ¿estás loco?
Ve y devuélvelo.
Es sólo dinero.
Puedo regresar.
Tengo una manera.
¿Qué podrías hacer?
Si digo que tengo un camino, entonces lo tengo.
Estoy buscando a Tong Sheng.
Por aquí, por favor.
No pensé que
todavía vendrías a verme.
Esta bien, deja de fingir.
Ya sé quién eres.